Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que tem escrito "vai para o inferno".
A todo o momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
O pirata Luffy vs o general doce, Katakuri
Dá-me isso!
Está bom assim, Chiffon?
Sim!
Obrigado, Bege!
Mas metemo-nos
numa grande enrascada!
A verdade é que agora vai ser muito difícil escapar, quanto mais assassiná-la!
O que estás a dizer, Bege?!
Decidimos ajudar a Nami
e os outros a escapar em segurança!
Não podemos desistir
a meio do caminho só para sobreviver!
É assim que se pagam os favores!
Sim!
Rero!
Não te preocupes!
Confia no sabor do bolo!
O Perna Negra é um cozinheiro maravilhoso!
Caramba!
É isto que eu adoro em ti, Chiffon!
Senhora!
Bolo de casamento!
Vamos fugir, pessoal!
Sim!
É o navio da Smoothie-sama!
Smoothie-sama!
Citron-sama!
Cinnamon-sama!
Estão prontos,
Chapéus de Palha?
Uma frota diferente está a perseguir-nos!
É o navio da Smoothie, a general doce!
Primeiro a Big Mom e
agora uma general doce!
É a mulher que consegue espremer qualquer coisa...
Irmã Smoothie!
Quanto falta para chegarmos à Ilha Cacau?!
Mais umas três horas!
Chegamos exatamente à
uma da manhã, como prometemos!
Mas não sabemos onde nem quando
o Luffy vai aparecer na Ilha Cacau...
...e também não temos como
comunicar com ele!
Tenho um plano para conseguirmos
passar pela Ilha Cacau.
ILHA CACAU
Oven-sama!
Estão a chegar uma frota atrás da outra
e estão a cercar a ilha!
Será que precisamos mesmo de tantas?!
Para começar, não me parece que o Katakuri-sama permita que o Chapéu de Palha escape...
Pergunta ao Tamago e ao Mont-d'Or!
Precisamos deles, irmão Oven!
Acreditas nisso?!
Aquela enorme explosão no
château foi intencional!
O quê?!
Não os subestimes por serem novatos
e uma tripulação pequena!
Se conseguirem escapar,
será uma humilhação!
Não te preocupes.
Aconteça o que acontecer, vamos detê-los aqui!
Escutem!
Dentro de três horas, à uma da manhã,
os Chapéus de Palha que se separaram vão reunir-se aqui, na Ilha Cacau!
Considerem esta a nossa última
oportunidade para os eliminar a todos!
Sim!
Se por acaso o Chapéu de Palha aparecer
nesta ilha, será através de algum espelho!
Vão a todas as casas e partam
todos os espelhos da cidade!
Não me ouviram?!
Façam isso imediatamente!
Mas...!
Até os mais valiosos?!
Ele é um utilizador de Akuma no Mi.
Se houver algum espelho que não queiram
partir, atirem-no ao mar!
E recolham-no depois!
Seja como for,
este deve ser o único espelho que
vai ficar intacto nesta ilha!
Não vou permitir nenhuma exceção!
Se alguém permitir que o Chapéu de Palha escape através do seu espelho,
executo toda a sua família!
Depressa!
E-Entendido!
Não penses que vais escapar, Chapéu de Palha!
Para ti, esta não é a tua saída de escape,
mas a entrada para o inferno!
Desculpa...
Não consegui perceber uma simples agulha...
Eu também fui um idiota.
Num confronto entre piratas
a palavra "injusto" não tem lugar!
A culpa foi minha por não me conseguir desviar!
Já não te considero...
...inferior a mim!
A sério?!
Fico feliz!
Obrigado!
Mas...
...eu vou derrotar-te!
Dói!
Não tens tempo para descansar!
Se não te desviares cem vezes, não comes.
O quê?!
Se não concordas, concentra-te.
Aí estás tu!
Dói!
Nem sempre te vão atacar de frente.
Ler a mente dos animais é simples, pois eles mostram as emoções,
mas os humanos são diferentes...
Podemos surpreender ou enganar os outros.
Isso dói!
Tenho fome, Rayleigh!
O inimigo vai parar de te atacar se tiveres fome?
Todos os ataques têm uma intenção.
Isso dói!
E uma presença.
Cheira a delícia.
É o meu jantar.
Ignora isso.
Aí estás tu!
Aí!
Não ataques imprudentemente, Luffy!
Rayleigh, isso dói!
Sinto a tua raiva!
Isso também é Haki!
Aguça os teus sentidos!
Isso dói!
Percebe a presença do inimigo!
Sinto a tua raiva!
Raios...
Quem está aí?
Vão-se embora.
Não quero comer.
Se o Rayleigh disse para não comer, então não como.
Concentra-te, Luffy.
Luffy...
Parece que o teu Kenbunshoku Haki te permite sentir os sentimentos das pessoas e dos animais.
Provavelmente não de forma consciente.
Hã?
A sério?
Mas se consegues fazer isso,
de certeza que também vais conseguir perceber
os movimentos do adversário.
Sim.
No mundo, há pessoas poderosas capazes de ver um pouco do futuro.
O futuro?!
O que vais fazer quando
encontrares alguém assim?!
Este treino de dois anos
não te vai levar a esse nível.
São fortes.
Vai depender do tipo de pessoa que for.
Hã?
Da personalidade do adversário?!
Isso interessa-te?
Nunca tinha pensado nisso!
Claro que interessa.
Que estranho que tu és.
Claro que interessa!
Como quando não me consigo desviar...!
Passaste por momentos difíceis, hein?
Não há tempo para descansar.
Hã?
Vamos começar o próximo treino.
Vem!
Sim!
Vou ensinar-te tudo o que puder!
Mochi incandescente.
Yaki Mochi!
Matam-nos se nos apanharem-rero!
22:10
Temos o bolo.
Não nos vão atacar sem pensar!
NO MAR
BEGE E OS OUTROS
Com o Prometheus desse tamanho,
ele não se vai conseguir mover muito depressa!
NO MAR
BEGE E OS OUTROS
Daqui a nada chegamos à Ilha Licor!
Não foi nada difícil.
Graças a termos consertado
as pás a tempo.
Muito bem, pessoal!
Sim!
Obrigado pelo elogio!
Vamos deixar o bolo na Ilha Licor e
começar a nossa grande fuga-rero!
Sim, parece bem.
Não, ainda não.
O que foi, Chiffon?!
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
ILHA PUFF
ILHA CACAU
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
ILHA PUFF
ILHA CACAU
A Ilha Licor está muito perto!
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
ILHA PUFF
ILHA CACAU
Vamos atraí-los até à Ilha Puff!
Ei!
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
IILHA AMENDOIM
Ei!
ILHA CACAU
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
IILHA AMENDOIM
ILHA CACAU
Perdeste a cabeça?!
Se a mama se curar da doença ao comer o bolo e voltar a si,
ainda teria tempo para alcançar
o navio da Nami e dos outros!
E depois?!
Já fizemos o suficiente!
Podemos morrer!
Olha!
A cara da mama com fome!
Quero comer isso!
Já quero comer isso!
O bolo de casamento...!
Quero comer isso!
Percebeste, Chiffon?!
Sim.
Vamos para a Ilha Puff.
Não me ouviste!
Vou retribuir o favor ao Chapéu de Palha e
aos companheiros, mesmo que me custe a vida!
Foi isso que decidi!
Vou sozinha, se for preciso!
Mudança de rota!
Para a Ilha Puff!
O quê?!
É por isso que és minha mulher!
Apaixono-me cada vez mais por ti, Chiffon!
Vamos, homens!
Sim, pai!
Vemo-nos mais tarde.
Tem cuidado, Sanji.
O SUNNY
Sim.
N-Não te aproximes!
O SUNNY
Afasta-te, Sanji...
...-san!
Deixo o Sunny convosco!
A parte decisiva vai começar!
Sim!
Pudding-chan, leva-me para a Ilha Cacau!
N-Não me dês ordens!
Não te perdoo se te armares
em marido mandão!
Sanji...
...-san!
O quê?
O que foi aquilo?
Carrot!
Já estás bem?!
Desculpem, pessoal!
Acabei por adormecer.
Não precisas de pedir desculpa!
Foste incrível, irmãzinha!
O Nekomamushi e o Inuarashi também se transformam assim quando veem a lua cheia, irmãzinha?
Sim!
Tanto o Senhor Nekomamushi como o Duque Inuarashi conseguem ficar mais fortes que eu!
Oh...!
Fiquem atentos à direção dos ataques!
Está bem!
Não!
Preciso de mais líquidos.
Feriste os teus subordinados!
Passaste dos limites!
Chapéus de Palha!
Não vão escapar!
O que é isto?!
Uma gigante?!
Podias mostrar-me as cuecas...?
Cala a boca,
esqueleto pervertido!
Vem aí outro ataque!
Desvia para a direita!
Outra vez para a direita!
Jinbe, para a esquerda!
Maldito Jinbe!
Não se distraiam!
Confio nas tuas instruções!
Conta connosco!
Não te preocupes!
Eu assumo a responsabilidade!
Ah, cresceu outra vez!
Smoothie!
O navio não vai aguentar!
Com este ataque, vou afundá-los!
Lá vem!
Vem um enorme!
Vai afundar-nos!
Desvia para a direita, Jinbe!
Agarrem-se com força!
Eles são muito persistentes!
Obrigado, Pudding-chan.
23:08
Ajudaste-me muito.
Para!
23:08
Afasta-te!
Afasta-te mais, Sanji...
...-san!
Vão pensar que somos marido e mulher!
Quem?
D-De qualquer forma...
Isto vai mesmo resultar?
O Luffy vai aparecer no meio
de frotas e tropas inimigas.
Aconteça o que acontecer, vou salvar o meu capitão!
Como estão os espelhos?
Como ordenou, livrámo-nos
de todos!
Os seus irmãos e irmãs estão
a chegar uns atrás dos outros.
Estou a ver.
23:36
Não acredito que haja tantos membros
da família aqui, na Ilha Cacau.
Estão a ser muito cautelosos
com o Chapéu de Palha Luffy!
Quantos milhares de inimigos são?
São menos de dez.
O quê?!
BROWNIE
32.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Vou dormir.
BROWNIE
32.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Acordem-me se acontecer alguma coisa!
BROWNIE
32.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Sim!
BROWNIE
32.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
A Pior Geração, hein?
SNACK - 25.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
EX-QUARTO GENERAL DOCE
RECOMPENSA: 600 MILHÕES DE BELIES
Não podemos deixar que continuem
a safar-se assim.
SNACK - 25.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
EX-QUARTO GENERAL DOCE
RECOMPENSA: 600 MILHÕES DE BELIES
Vou apostar o meu orgulho de ex-general doce!
Mobilizar todas as tropas por
um grupo inimigo tão pequeno...
JOCONDE
27.ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
...é uma vergonha para a Big Mom, a Yonkou.
JOCONDE
27.ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Ou será que o Chapéu de Palha é
um inimigo assim tão formidável?
Isto é a sério, irmão Oven?!
36.º-40.º FILHOS E 30.ª-34.ª FILHAS
DEZ FILHOS
Parece um festival!
36.º-40.º FILHOS E 30.ª-34.ª FILHAS
DEZ FILHOS
Parece divertido!
36.º-40.º FILHOS E 30.ª-34.ª FILHAS
DEZ FILHOS
Calem a boca!
Eu sei que não têm nada melhor para fazer!
Sigam apenas o plano.
Maldito Chapéu de Palha...!
CHIBOUST
30.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Humilhou-nos na festa do chá.
CHIBOUST
30.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Vou vingar-me matando-o!
CHIBOUST
30.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Quando nos chamaram como
parte do exército enfurecido,
RAISIN
33.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
devíamos tê-lo matado.
RAISIN
33.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Assim, não teríamos falhado na Festa do Chá.
YUEN
35.º FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Detetamos sempre imediatamente os movimentos dos intrusos, mas desta vez...
MYUKURU
25.ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Que inconveniente que as lesmas
marinhas territoriais desapareceram!
Mas os nossos preparativos estão
a correr às mil maravilhas e ainda falta uma hora e meia.
Nesse momento, ele morrerá!
Falta mais ou menos uma hora para a reunião...
00:05
...dos Chapéus de Palha na Ilha Cacau.
O que se está a passar, Chapéu de Palha?!
Será que...
Sim, é isso.
...já acabou?!
Sim, aceito o desafio.
Vou acabar com isto!
Se por acaso tu...
Já te respondi.
É o fim.
Sim...
Gear Fourth!
Homem serpente.
Snake Man!
Snake Man?
Parece um pouco diferente do anterior.
Não há dúvida de que o teu
Kenbunshoku Haki é incrível.
Por isso, vou usar...
...algo mais rápido!
A esta altura e ainda a fazer
ataques tão simples?
Que raio se está a passar?
Porque é que ele veio daquele lado?
O que foi aquilo?
De onde veio aquilo?!
Eu desviei-me, não há dúvida!
Percebi.
É disto que se trata!
Persegue-o, Python!
É inútil!
Quanto mais ele estica, mais rápido fica!
Gomu Gomu no...
...Jet...
...Culverin!
Ainda não acabei!
Eu sou mais forte e mais rápido que tu!
Alcança-o!
Mochi afiado.
Zangiri Mochi!
O mochi é muito pegajoso...
...e não me consigo soltar!
Estou tonto!
Para!
O que estás a fazer?
Larga-me!
Raios!
Não me consigo soltar!
Este é o fim, Chapéu de Palha!
Raios!
Isso dói!
É insuportável!
Tenho fome!
Mas que raio estás a dizer?!
Estou a dizer o que penso!
Sinto-me melhor agora!
Cai já, Katakuri!
Gomu Gomu no...
...Jet Culverin!
Mochi de combate.
Naguri Mochi!
Vai, Python!
Yaki Mochi!
Raios!
O que vem a seguir?
Interessante.
Vamos lá!
Aqui vou eu!
Gomu Gomu no...
Mamba negra.
...Black Mamba!
Vou acabar contigo no próximo
ataque, Chapéu de Palha!
Vou derrotar-te, aconteça o que acontecer, Katakuri!
Outra vez isso!
Vou libertar-te do teu sofrimento!
Não, obrigado!
Bar de Golpes da Shakky.
Agora lembro-me...
Será que o Monkey-chan está bem?
Supera isto, Luffy.
Gomu Gomu no...
Zangiri Mochi!
Rei cobra.
...King Cobra!
Não vais escapar!
Vai!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy9000,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
KaitouYahiko
Karaoke:
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL